El Tren Infinito, hoy veremos el vagón del
mega laberinto.
Me dejaste ahí para que muriera.
Min, no te...
Si hubiera querido irme lo habría hecho.
¿Qué quieres decir con eso?
Olvídalo.
Eh, sé que ese último vagón era como
espeluznante y asquerosito, pero ¿saben qué no lo
es?
La casa de Kes.
Guau, ¿en serio?
Sí, está como en el siguiente vagón.
¿Pero qué es?
¿Qué ganamos yendo ahí?
Bueno, Min y Ryan, se los diré.
Allí hay camas, hay candelabros, hay...
Eh, a ver, ¿qué más?
Camas, candelabros...
Llegamos.
Mi compa está justo allá.
Aquí vivo yo.
¿No es bonito?
Uy, chicos, les aseguro que van a adorar
a Morgan.
Esto es nuevo.
Los jardineros se tomaron algunas libertades creativas remodelando
el jardín de entrada.
Viejo, nunca nada va a ser fácil en
este tren.
No se me vayan a agobiar, amigues.
Yo los iré guiando desde arriba.
¡Izquierda!
No, derecha.
Derecha, mala mía.
Mega es, mega es, mega laberinto.
Uh, suena bien.
¿Pero qué tal si...
En el mega, mega, mega, mega, mega laberinto.
¿No es la misma melodía que la de
la banda de papá?
Parece que alguien ha estado escuchando mi obra.
Mi familia recibió la cinta que enviaste, si
a eso te refieres.
Sí, mi obra.
El título provisorio de mi primer álbum.
Ah, viejo, tu propio álbum.
Ah.
Estuviste de gira, todo ha sido tan fácil
para ti.
Ah, sí, muy fácil.
Pero es cierto, haces cosas, tu vida es
divertida.
Sí, por eso quería que vinieras conmigo a
Nueva York, porque mi carrera solista ha sido
súper exitosa.
Uy, para el otro lado.
Amigo, todavía vivo con mis padres, ¿y mi
empleo?
Bueno, tú mismo lo dijiste, aspiro a ser
subencargado de un restaurante temático de Humpty Dumpty.
Tenías razón, es patético.
Nunca dije eso.
No, pero lo insinuaste.
Perdón.
Y ahora voy a ir a la universidad,
a seguir haciendo lo que se supone que
debo hacer.
Yo jamás podría entrar a la uni, deberías
estar contento.
Mis padres están contentos.
Sí, porque ellos se preocupan por ti, yo
no le importo a nadie, a menos que
haga...
algo.
Pues la verdad, yo no sé ni por
qué hago lo que hago.
¿Qué es?
O sea, esta vez fue su culpa, chicos,
volvieron al mismo lugar de antes.
¿Sabes?
Cuando estábamos haciendo música en el baño, sentí
que éramos...
eh, ya sabes.
Pero, cuando me abandonaste, cuando cruzaste esa puerta
sin mí, se sintió como lo que has
hecho toda tu vida.
Y sé que debería confiar en ti, pero
la verdad es que no confío, y me
harté de fingir que sí.
Yo te aseguro que no quise, ya sabes,
abandonarte.
Parece que no fue el vagón lo que
nos hizo decir esas cosas, ¿cierto?
Están siendo demasiado duros con ustedes mismos, todo
va a estar bien.
¿Cactus qué es?
¿Mantequilla qué es?
¿Buena para nada y manipuladora de oscilador de
ones qué es?
Ah, creí que habíamos dejado atrás a estos
pesados.
¿Qué es?
¿Qué está pasando ahí?
Nada de qué preocuparse, solo son estos raritos
que están como obsesionados conmigo.
Lo único que me obsesiona es la justicia
forajida.
Alteraste el orden de nuestro pueblo y no
cumpliste tu sentencia.
Nos dejaste cambiando de forma perpetuamente contra nuestra
voluntad.
Dejaste sin mantequilla, niño cerdo.
¿Niño?
Ah, sí, y él al parecer perdió su
empleo como portero del club por tu culpa.
Es padre soltero con catorce hijos que mantener.
¿Qué se supone que haga ahora?
Tiene bocas que alimentar.
Por fortuna esta señorita modificó su artilugio de
eones para poder alcanzarlos más rápido que el
carro de los hermanos Pulga.
La polilla tiene razón.
¿Poli-mantequilla?
Aceleramos la evolución de mi querido cerdito para
que pudiera llevarnos sobre sus generosos y bonitos
hombros impúberes.
Estos angelitos crecen tan rápido cuando los obligas.
Ahora que todos se sintieron escuchados, supongo que
pueden volver a su casa, ¿no?
Sí, señorita.
En cuanto...
¡Te friamos!
¡Regresa, Kes!
¡Cadáveres!
¡Borran antes de que los conviertan en verdaderos
cadáveres!
¡Ah!
¡Tanto ejercicio hace que el niño cerdo esté
mamélico!
Paciencia, mi varilito porcino sin fondo.
Los convierto en una pila de protozoarios o
en un saco de huesos.
¡O ambas cosas!
¡Regresa!
¡Deja de huir!
¿Quién es el bebé más bonito?
¿Por qué siguen usando esos abrigos?
Porque todavía planeamos pasar nuestro viaje anual al
centro de...
¡Sí!
¡Ah!
¡Ahí está la salida!
¡Ey!
¿Por qué...? ¿Tú crees que...? ¡Somos
la banda!
¡Ah!
¡No falta qués!
Si no fuera por el perpetuo desenfoque de
mis ojos compuestos, ¡ya te habría atrapado!
Poli-mantequilla...
Nunca me detendré, Cactus.
Sin importar a dónde vayas, o a dónde
te escondas, ¡La larga antena de la ley
llegará para justiciarte como una...
¡Miquelo!
¡Entra!
¡El puerto se cierra!
¡Rápido!
¡Quédense!
¡Casi llegas!
¡Vamos!
¡Entra!
¡Eso es!
Min y Ryan, quiero que conozcan a mi
compa, Morgan.
Eh...
¿Dónde está?
¡No debiste haber regresado!